[音乐] 利用陆路交通管理局提供的数据，
利用陆路交通管理局提供的数据，
利用陆路交通管理局提供的数据， 可以监控
可以监控
可以监控 新加坡各地公交车的运行情况。
新加坡各地公交车的运行情况。
新加坡各地公交车的运行情况。 但考虑到
但考虑到
但考虑到 信息量庞大，可视化浏览单个公交
信息量庞大，可视化浏览单个公交
信息量庞大，可视化浏览单个公交 车站是一项挑战。
车站是一项挑战。
车站是一项挑战。 为了实现这一目标，我们
为了实现这一目标，我们
为了实现这一目标，我们 开发了一款交互式工具。它就像一个
开发了一款交互式工具。它就像一个
开发了一款交互式工具。它就像一个 放大镜，让您可以
放大镜，让您可以
放大镜，让您可以 非常详细地探索
非常详细地探索
非常详细地探索 新加坡公交网络的运行情况。该
新加坡公交网络的运行情况。该
新加坡公交网络的运行情况。该 放大镜会扭曲空间中的点，以
放大镜会扭曲空间中的点，以
放大镜会扭曲空间中的点，以 适应不同的缩放级别。它允许您在
适应不同的缩放级别。它允许您在
适应不同的缩放级别。它允许您在 保持空间连续性的同时，局部浏览空间，
保持空间连续性的同时，局部浏览空间，
保持空间连续性的同时，局部浏览空间， 并突出显示
并突出显示
并突出显示 边缘的其他独特点。您
边缘的其他独特点。您
边缘的其他独特点。您 可以将镜头拖动到新加坡公交网络上，
可以将镜头拖动到新加坡公交网络上，
可以将镜头拖动到新加坡公交网络上， 或聚焦于空间上
或聚焦于空间上
或聚焦于空间上 特定的一组公交车站。您
特定的一组公交车站。您
特定的一组公交车站。您 可以修改镜头的多个属性，
可以修改镜头的多个属性，
可以修改镜头的多个属性， 例如半径或放大
例如半径或放大
例如半径或放大 倍数。镜头可以筛选多种类型的
倍数。镜头可以筛选多种类型的
倍数。镜头可以筛选多种类型的 信息，例如
信息，例如
信息，例如 当前停靠在每个公交车站的公交车线路编号、
当前停靠在每个公交车站的公交车线路编号、
当前停靠在每个公交车站的公交车线路编号、 每辆
每辆
每辆 公交车上的乘客人数以及乘客支付的总票价。
公交车上的乘客人数以及乘客支付的总票价。
公交车上的乘客人数以及乘客支付的总票价。 此外，您还可以查看该站点的照明情况。您
此外，您还可以查看该站点的照明情况。您
此外，您还可以查看该站点的照明情况。您 可以快速切换这些
可以快速切换这些
可以快速切换这些 应用程序，并探索
应用程序，并探索
应用程序，并探索 公交系统的不同功能。该工具旨在
公交系统的不同功能。该工具旨在
公交系统的不同功能。该工具旨在 可视化实时数据，
可视化实时数据，
可视化实时数据， 目前支持实时和
目前支持实时和
目前支持实时和 1000 倍实时可视化
1000 倍实时可视化
1000 倍实时可视化 速度。 使用户能够发现
速度。 使用户能够发现
速度。 使用户能够发现 新加坡公交网络的时空模式
新加坡公交网络的时空模式